Implementei a lista encadeada para alunos, ponteiros, função de cadastro remodelada, função para inserir o aluno na lista encadeada, função de listagem criada (precisa de polimento visual).

Arquivos criados: 

    - aluno.c
        Coloquei todas as funções somente dos alunos dentro desse arquivo.

        Adicionei o parâmetro do ponteiro para o array de alunos declarado no Main.

        As alterações agora são feitas na variável dentro da função e registradas pelo ponteiro.


    - disciplina.c 
        Coloquei todas as funções somente das disciplinas dentro desse arquivo

    - professor.c
        Coloquei todas as funções somente dos professores dentro desse arquivo.

        Adicionei o parâmetro do ponteiro para o array de professores declarado no Main.

        As alterações agora são feitas na variável dentro da função e registradas pelo ponteiro.

    - structs.h
        Coloquei todos os structs, que precisam ser acessados por todos os arquivos, dentro desse arquivo.
